<body><p><br>Содержит специальный набор подарков, который существенно помогает в исследовании Сарнаута. В набор входят 5 благовоний, астральные и обычные рупоры, Скакун, две упаковки корма для ездовых животных, 2 свиткп очищения предметов, 2 бутыли с Живой водой и 2 с Мертвой водой, 50 оберегов и 100 меток "Череп"</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в инвентаре</br>
<br>Расходуется при применении</br></tip_grey></p>
</body>