<body>
<p><tip_blue>Использовать для открытия запертых сундуков.</tip_blue></p>
<p>В приключениях вам могут встретиться закрытые сундуки. Этот ключ позволит вам открыть следующие виды закрытых сундуков: стальной, мифрильный, адамантиновый или метеоритный.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
