<body>
<p><br>Последние наработки астральных исследователей - всё для улучшения вашего астрального корабля! Из этого ларца вы сможете получить новый уникальный корпус корабля с дополнительными местами под оборудование, а также уникальное корабельное оборудование: реактор, щиты и пушки! Кроме этого, вы можете выиграть уникальный визор, обладающий полным набором функций.</br></p>
<p><br>Призы из ларца можно обменивать у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>