<body>
<p><br>Новейшая секретная разработка! Именно из этого ларца вы сможете получить настоящие турели автоматического ведения огня, устанавливаемые на местности! Это прекрасное подспорье в бою – турель активна от 30 секунд до 5 минут в зависимости от своего уровня, способна убить монстров, сравнимых с уровнем хозяина турели. А также в ларце - новое вместительное хранилище, свитки повышения опыта, репутации и доблести, астральные зелья, золотая пыль и заряды для пушки.</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>
