<body>
<p><br>Сокровища из личной коллекции Великого Мага Найана! Именно из этого ларца вы сможете получить Корону джунов - легендарный артефакт для персонажей 40-го уровня, а также эпическое снаряжение, наборы для гравировки, зелья, золотую пыль и мирру!</br></p>
<p><br>Получить артефакты можно у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>