<html>Из этой шкатулки вы можете получить дополнительные премиальные кристаллы в течение всего срока действия специальной акции. А самые везучие смогут выиграть до 10000 премиальных кристаллов!<br/>
Если открыть эти шкатулки после окончания акции, вы получите сумму кристаллов, соответствующую оставшемуся количеству применений. Дополнительные кристаллы и суперприз вне сроков акции не разыгрываются.<br/>
Обратите внимание, что получение суперприза уничтожает шкатулку.<br/>
<tip_grey>Хранится в сумке в разделе "Редкости".<br/>
Исчезнет, когда будут израсходованы все заряды.</tip_grey></html>