<body>
<p><br>Из этого ларца вы сможете получить Эгиду Владыки - уникальное средство передвижения и ведения боевых действий! Кроме этого, в ларце содержатся специальные заклинания для ваших ездовых животных.</br></p>
<p><br>Обменивать свитки можно у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>