<body>
<p><br>Специальная шкатулка для получения пятой ступени Покровительства. Содержит от 10 до 50 Святых символов. Собрав 10000 Святых символов, персонаж может обменять их на Великую эмблему Покровителя, с помощью которой можно получить последнюю и самую могучую ступень Покровительства!</br></p>
<p><br>Обменять Святые символы на Великую эмблему и получить задание на получение пятой ступени Покровительства можно у Влада Астралина в порту Незебграда для персонажей Империи или у Ирины Астраловой в порту Новограда для персонажей Лиги.</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей с четвертой ступенью Покровительства.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>