<body>
<p><br>Все для самых фанатичных и преданных последователей своего Покровителя - именно из этого ларца вы сможете получить улучшенные варианты способностей для вашего Покровителя или уникальное ездовое животное - Носорога, а также возможность самостоятельно вызывать Уважаемого Гоблина! Кроме этого содержит обереги, Астральные рупоры, Жетоны первопроходца, Манускрипты знания, Путеводные осколки и Кошельки с джунскими монетами.</br></p>
<p><br>Обменивать свитки из ларца можно у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости"</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>