<body>
<p>Благодаря предметам из этого ларца, ваш персонаж сможет получить возможность ношения дополнительной серьги! </p>
<p>Манускрипты ювелира можно обменивать у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</p>
<p>Данный ларец актуален для персонажей любого уровня, но доступ к ношению серьги персонаж получит с 20-го уровня.</p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости"</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>