<body>
<p><br>Это лучший способ обзавестись интересной обновкой или полезным предметом на средних уровнях. С помощью сундуков можно очень быстро экипировать своего персонажа всеми необходимыми доспехами, оружием и другими полезными в мире Сарнаут предметами.</br></p>
<p>Наиболее актуально для персонажей <tip_green>19-29</tip_green> уровня.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке.</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>
