<body>
<p><br>Сенсационная находка Свободных торговцев Сарнаута! Именно из этого ларца вы сможете получить руну девятой ступени для своего персонажа, жетоны для получения эпического снаряжения, а также свитки, зелья и эликсиры.</br></p>
<p><br>Обменять жетоны на эпическое снаряжение можно у торговцев корабельным оборудованием и оснасткой в порту фракции вашего персонажа.</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>