<body>
<p><br>Ларец с уникальными товарами из личных запасов Очень Уважаемого Гоблина! Из этого ларца вы сможете получить Концентраты мёртвой и живой воды, которые действуют неограниченное количество времени и не расходуются при применении, улучшенные варианты хранилищ, жетоны первопроходца, обереги и другие полезные предметы!</br></p>
<p><br>Обменивать предметы из ларца можно у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</br></p>
<p><br>Из каждого ларца вы получите специальную валюту - Коллекционную монету. За эти монеты можно покупать товары из ассортимента Очень Уважаемого Гоблина.</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>