<body>
<p><br>Недавнее открытие Великих Магов - древние свитки джунов, которые усиливают способности прочитавшего их персонажа! Из этого ларца можно получить свитки на 1, 2 и 3 дополнительных очка умений для вашего персонажа, редкие окрасы скакунов и ездовых волков, а также манускрипты, эссенции и экстракты удачи, обереги и прочие полезные предметы!</br></p>
<p><br>Каждый свиток даст дополнительные очки умений только один раз для одного персонажа.</br></p>
<p><br>Из каждого ларца вы получите специальную валюту - Коллекционную монету. За эти монеты можно покупать товары из ассортимента Очень Уважаемого Гоблина.</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>