<body>
<p><br>В этом ларце содержится до 5 дополнительных вех для развития вашего персонажа!</br></p>
<p><br>Страницы Данаса можно обменивать у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</br></p>
<p>Внимание! Персонажи, которые уже выполнили задания на сдачу страниц Данаса, не смогут получить дополнительные вехи за сдачу тех же страниц!</p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня, но доступ к вехам открывается с 10-го уровня персонажа.</p>
<p>Предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>