<body>
<p>Набор предназначен для тех, кто хочет радикально изменить свою внешность. Вы получите Бесплотный костюм, одну из девяти страшных масок и одну из восьми уникальных декораций, а также 20 тыквенных снарядов!</p>
<p><Epic>Приобретая этот набор, вы получите все предметы, входящие в него, со скидкой 50%!</Epic></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>