<body>
<p><br>При помощи этого компаса можно прочитать любую Карту судьбы.</br></p>
<p><br>Обратите внимание, что при чтении одной карты вы можете получить несколько призов, но для каждого последующего приза вам потребуется больше компасов.</br></p>
<p><br>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</br></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при использовании Карты сокровищ.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>