<body>
	<p><tip_purple>Открой ларец и получи специальный приз!</tip_purple></p>
	<p>Последние наработки астральных исследователей - всё для улучшения вашего астрального корабля! Из этого ларца вы сможете получить уникальное оборудование: 
	<br/><Epic>Экспериментальный реактор "Сияние";</Epic>
	<br/><Rare>Сверхбыстрый щит "Бастион";</Rare>
	<br/><tip_blue>Адаптивную тяжёлую пушку.</tip_blue></p>
	<p>А самые удачливые смогут получить <Legendary>Модуль улучшения корпуса корабля</Legendary> с дополнительными местами под оборудование.</p><p>Обменивать оборудование из ларца можно у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</p><p>Предмет актуален для персонажей любого уровня, владеющих астральным кораблем.</p><p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p><p><tip_grey>Хранится в сумке в разделе "Редкости". Расходуется при применении.</tip_grey></p><p><tip_golden>Товар из Лавки Редкостей.</tip_golden></p>
</body>