<body>
<p><br>Простой способ стать мастером на все руки! Изучение данного свитка гарантирует возможность получения любой <tip_green>второй</tip_green> профессии у соответствующего мастера.</br></p>
<p><tip_grey><br>Рекомендации мастера второго уровня отображаются в сумке в разделе "Редкости", а после использования попадают в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
 