<body>
<p><br>Незаменимая вещь для алхимика! С его помощью вы сможете тратить меньше времени на достижение желаемого эффекта. При приготовлении зелий Алхимический абсорбент позволяет совершить дополнительный доворот алхимического барабана. При этом алхимический абсорбент безвозвратно исчезает.</br></p>
<p><tip_grey><br>Алхимические абсорбенты отображаются в сумке в разделе "Редкости" при покупке, после использования попадают в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
