<body>
<p><br>Хорошее подспорье для кузнеца, кожевенника или портного! С их помощью вы сможете тратить меньше времени на производство. Образцы снаряжения позволяют обновить все ячейки игрового поля при создании доспехов и одежды из любого материала, то есть, дают вторую попытку получить желаемый результат. При этом Образцы снаряжения безвозвратно исчезают.</br></p>
<p><tip_grey><br>Образцы снаряжения отображаются в сумке в разделе "Редкости" при покупке, после использования попадают в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
 