<body>
<p><br>Лучший помощник кустаря! С их помощью вы сможете тратить меньше времени на получение ценного компонента. При разборе предмета инструкция позволяет обновить поле результата разборки предмета, то есть, дает вторую попытку получить редкий компонент. При этом инструкция для разборки безвозвратно исчезает.</br></p>
<p><tip_grey><br>Инструкции для разборки отображаются в сумке в разделе "Редкости" при покупке, после использования попадают в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
