<body>
<p><br>Незаменимые помощники травника! С их помощью вы сможете тратить меньше времени на сбор ценных компонентов. При сборе трав Искажатель флоры позволяет обновить поле результата сбора, то есть, дает вторую попытку получить редкий компонент. При этом искажатель флоры безвозвратно исчезает.</br></p>
<p><tip_grey><br>Искажатели флоры отображаются в сумке в разделе "Редкости" при покупке, после использования попадает в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
