<body>
<p><br>Зелье для самых нетерпеливых мастеров Сарнаута. При использовании выставляет значение всех навыков на допустимый для текущего уровня максимум на 2 часа! Данный эффект не пропадает после смерти персонажа и сохраняется в случае выхода из игры.</br></p>
<p><tip_grey><br>Максимально допустимое значение навыка равняется десятикратному значению текущего уровня. Во время действия эффекта от данного зелья вы не сможете получить постоянный прирост навыка, используя Записки мастера.</br>
<br>Посмотреть текущее значение своих навыков можно через вкладку "Навыки" в меню персонажа.</br></tip_grey></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>