<body>
<p><br>Незаменимый помощник горняка! С его помощью вы сможете тратить меньше времени на добычу ценной руды. При сборе руды Философский осколок позволяет обновить поле результата сбора, то есть, дает вторую попытку получить редкий компонент. При этом Философский осколок безвозвратно исчезает.</br></p>
<p><tip_grey><br>Философские осколоки отображаются в сумке в разделе "Редкости" при покупке, после использования попадают в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
