<body>
<br>Мечта любого путешественника - настоящий боевой скакун, позволяющий сократить время на исследование Сарнаута! Увеличивает скорость перемещения на <tip_green>25%</tip_green>.</br>
<tip_grey><br>Призвать скакуна можно через специальный интерфейс стойла, вызываемый по нажатию клавиши "J".</br>
<br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey>
<tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden>
</body>