<body>
<br>Если в вашем стойле кончилось место под боевых скакунов, не стоит расстраиваться - Дополнительное стойло позволит вам получать скакунов сверх установленного лимита! Купив данный товар, вы приобретаете 1 дополнительную ячейку под скакуна в вашем стойле.</br>
<tip_grey><br>Просмотреть ваше стойло вы можете через специальный интерфейс, вызываемый по нажатию клавиши "J".</br>
<br>Дополнительное стойло появляется в сумке в разделе "Редкости" при покупке, а при использовании сразу попадает в раздел ценностей в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey>
<tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden>
</body>