<body>
<p><br>Внимание! Данный предмет устарел и больше не требуется для работы с рунами. Для обмена данного предмета на кристаллическую крошку обратитесь к семейке Загадочных в Новограде или к Семеру Немару в Незебграде.</br></p>
<p><br>Замечательное изобретение мастеров Сарнаута, позволяет без труда извлечь руну из предмета без потерь в ступени руны!</br></p>
<p>Для проведения операции необходимо использовать извлекатель с помощью правой кнопки мыши и указать, на какой предмет его следует применить. В случае извлечения руны 1-й ступени, персонаж получит руну первой ступени.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>На 300 применений.</br></tip_grey></p>
</body>
