<body>
<p><br>Внимание! Данный предмет устарел и больше не требуется для работы с рунами. Для обмена трёх таких печатей на две единицы кристаллической крошки обратитесь к Семейке Загадочных в Новограде или к Семеру Немару в Незебграде.</br></p>
<p><br>Замечательное изобретение мастеров Сарнаута, позволяет без труда извлечь руну из предмета без потерь в ступени руны! Тем не менее, следует помнить о том, что данный инструмент тратится после применения.</br></p>
<p>Для проведения операции необходимо использовать печать с помощью правой кнопки мыши и указать, на какой предмет его следует применить.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>