<body>
<p>Этот манускрипт поможет вам получать больше опыта при убийстве монстров, получении репутации и доблести.</p>
<p>Эффект от данного свитка получат все персонажи, находящиеся в группе при чтении свитка любым из персонажей.</p>
<p>Всего на персонаже может быть только один эффект, модифицирующий получение опыта группой.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в инвентаре. Расходуется при применении</br></tip_grey></p>
</body>