<body>
<p><br>Из этого ларца вы сможете получить специальное транспортное средство - Боевой Джунский Дредноут, а также Огненного льва или Волка, чистые руны 7-й, 6-й и 5-й ступени и другие полезные предметы</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в инвентаре.</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>
