<html>Эту карту можно прочитать только при помощи Компаса Покровителя, приобретаемого в Лавке Редкостей. По этой карте ваш персонаж может найти множество сокровищ: сказочных ездовых животных, кристаллическую крошку, уникальные костюмы, а также другие полезные предметы!<br/>
Данная карта актуальна для персонажей любого уровня.<br/>
Предложение ограничено по времени действия, спешите!<br/>
<tip_grey>Хранится в сумке в разделе "Редкости".<br/>
Расходуется при применении.</tip_grey></html>