<body>
<p>Тщательным образом отобранное и сбалансированное питание, которое подойдёт любому ездовому животному! Только ухоженный и накормленный зверь может развивать максимальную скорость и отличается высокой выносливостью.</p>
<p>Содержит <tip_green>50</tip_green> порций корма.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>При распаковке корм не отображается в сумке, а сразу попадает в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
