<html><tip_green>Для использования амулета в сумке должен находиться <tip_blue>Кошелёк на 500 кристаллов</tip_blue>, который израсходуется при активации амулета.</tip_green>
После использования амулета вы получите возможность сменить фракцию, выбрать расу, подходящую для класса этого персонажа, а также настроить параметры внешнего вида для нового облика.
<tip_green>Амулет воздействует сразу на все Воплощения персонажа!</tip_green>
<tip_golden>Необходимые условия:
 - фракция персонажа не является менее многочисленной, чем противоположная;
 - персонаж не является главой гильдии и не связан узами брака;
 - персонаж не имеет активных лотов или ставок на аукционе;
 - персонаж раскрыл Тайну Мира "Древняя магия джунов" или "Наука на службе Империи";
 - все Воплощения соответствуют необходимым требованиям.
</tip_golden>Воспользоваться новым амулетом возможно только через 30 дней.</html>