<html><p><tip_green>Для использования амулета в сумке должен находиться <tip_blue>Кошелёк на 500 кристаллов</tip_blue>, который израсходуется при активации амулета.</tip_green></p><p>После использования амулета вы получите возможность сменить фракцию, выбрать расу, подходящую для класса этого персонажа, а также настроить параметры внешнего вида для нового облика.</p><p><tip_green>Амулет воздействует сразу на все Воплощения персонажа!</tip_green></p><tip_golden><p>Необходимые условия:<br/> - фракция персонажа не является менее многочисленной, чем противоположная;<br/> - персонаж не является главой гильдии и не связан узами брака;<br/> - персонаж не имеет активных лотов или ставок на аукционе;<br/> - персонаж раскрыл Тайну Мира "Древняя магия джунов" или "Наука на службе Империи";<br/> - все Воплощения соответствуют необходимым требованиям.</p></tip_golden><p>Воспользоваться новым амулетом возможно только через 30 дней.</p></html>