<html>Позволяет персонажу изменить фракцию, выбрать расу, подходящую для его класса, а также настроить параметры внешнего вида для нового облика.

Будут удалены все незавершённые задания, доступные только для начальной фракции, связанные с ними предметы, прогресс открытых Тайн Мира, кроме следующих: "Культисты демонов", "Секреты Сарнаута", "Запечатанная сила", "Откровение".

Обнулятся списки друзей и игнорируемых персонажей, семейное положение и принадлежность к гильдии.

Возможность доступна персонажам 10 уровня и выше, открывшим Тайну Мира "Древняя магия джунов" или "Наука на службе Империи".

Необходимые условия:

 - фракция персонажа не является менее многочисленной, чем противоположная;

 - персонаж не является главой гильдии и не связан узами брака;

 - персонаж не имеет активных лотов или ставок на аукционе;

 - персонаж раскрыл Тайну Мира "Древняя магия джунов" или "Наука на службе Империи";

 - все Воплощения соответствуют необходимым требованиям.

Воспользоваться новым амулетом возможно только через 30 дней.

<tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey>
<tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></html>