Свет щедро награждает каждого из героев Сарнаута. Пусть этот дар укрепит вашу отвагу и стойкость. Чем дольше вы простоите на боевом посту, тем больше даров вас ждёт! Заступите на вахту до окончания акции 7 раз, и получите очки и вещмешок неутомимого экспериментатора. Продержитесь 14 дней, и вашим станет наплечное украшение. Выстоите 21 день, и обзаведётесь костюмом. А за боевую вахту в 28 дней полагается главный приз: уникальный ездовой волк!