<body>
<p><tip_blue>Использовать для сброса распределённых очков характеристик.</tip_blue></p>
<p>Нет ошибок, которые нельзя было бы исправить! При использовании у наставника класса эта вода возвращает все распределённые очки характеристик и позволяет распределить их по-новому.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при использовании у наставника класса.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>