<body>
<p><tip_blue>Использовать для сброса распределенных очков талантов и вех развития.</tip_blue></p>
<p>Нет ошибок, которые нельзя было бы исправить! При использовании у классового тренера мёртвая вода возвращает все распределенные очки талантов и вех развития и позволяет распределить их по-новому.</p>
<p>Можно использовать неограниченное число раз в течение срока годности.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Не расходуется при использовании у классового тренера. Не продается и не передается другим игрокам. Срок годности - 7 дней.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>