<body>
<p><tip_blue>Использовать для сброса распределенных очков талантов и вех развития.</tip_blue></p>
<p>Нет ошибок, которые нельзя было бы исправить! При использовании у классового тренера мёртвая вода возвращает все распределенные очки талантов и вех развития и позволяет распределить их по-новому.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при использовании у классового тренера.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>