<body>
<p>Решает весьма распространенные проблемы мира Сарнаут: предоставляет доступ к почте, банку, аукциону и к сервису по обмену кристаллов, кроме этого, телепортирует на требуемую локацию, а также покупает любые предметы и продает Мирру.</p>
<p>При использовании рядом с персонажем появляется Уважаемый Гоблин, который предоставляет все указанные услуги. С гоблином-курьером может взаимодействовать только персонаж, вызвавший его!</p>
<p>Срок жизни гоблина - <tip_green>10</tip_green> минут.</p>
<p>Гоблина нельзя призвать на Таинственном острове персонажам Лиги и в Здравнице "Небесная" персонажам Империи.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>