<body>
<p>Поможет достать вещи из банка в любой точке Сарнаута! При использовании рядом с персонажем появляется гоблин-курьер, который дает доступ к банку в любой точке мира. С гоблином-курьером может взаимодействовать любой персонаж, находящийся рядом с ним!</p>
<p>Срок жизни гоблина - <tip_green>5</tip_green> минут.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>
