<body>
<p><br>Позволяет в пять раз эффективнее очищать амальгаму!</br></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p><p><tip_golden>Применение этого катализатора обходится дороже, чем его более слабой версии, но он значительно ускоряет получение амальгамы.</tip_golden></p>
</body>