<html>Мощь Крупицы Света пробуждается в бою, усиливая атакующие и исцеляющие способности.<br/>При срабатывании крупиц атакующие умения наносят противникам дополнительно <r name="var1"/> ед. урона, а исцеляющие накладывают на цель эффект, восстанавливающий <r name="var0"/> ед. здоровья в секунду в течение 6 секунд.<br/>После срабатывания крупица уничтожается.<br/>Каждая крупица срабатывает в промежутке от 10 до 30 секунд после начала боя или уничтожения предыдущей крупицы.</html>