<body>
<p><br>Эту карту можно прочитать только при помощи Компаса Покровителя, приобретаемого в Лавке Редкостей. По этой карте ваш персонаж может найти одно из сокровищ укротителя: Шерсторога, Огнерога, Люторога, Лунорога и Тенерога, Кристаллическую крошку, уникальные костюмы и новый могучие крылья, а также другие полезные предметы!</br></p>
<p>Данная карта актуальна для персонажей любого уровня.</p>
<p>Предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>