<html>
<tip_purple>Открой ларец и получи специальный приз!</tip_purple><br/>
Благодаря предметам из этого ларца, ваш персонаж сможет получить возможность носить дополнительную серьгу!<br/>
Из этого ларца можно получить следующие уникальные призы:<br/>
<tip_green>Манускрипт начинающего ювелира;</tip_green><br/>
<tip_blue>Манускрипт опытного ювелира;</tip_blue><br/>
<Rare>Манускрипт умелого ювелира;</Rare><br/>
<Epic>Манускрипт великого ювелира.</Epic><br/>
Манускрипты ювелира можно обменивать у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.<br/>
Данный ларец актуален для персонажей любого уровня, но доступ к ношению серьги персонаж получит с 20-го уровня.<br/>
Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!<br/>
<tip_grey>Хранится в сумке в разделе "Редкости".<br/>
Расходуется при применении.</tip_grey><br/>
<tip_golden>Товар из Лавки Редкостей.</tip_golden>
</html>