<html>Шкатулка с кристаллами. Из этой шкатулки вы можете получить дополнительные премиальные кристаллы в течение всего срока действия специальной акции. А самые везучие смогут выиграть до 1000000 премиальных кристаллов!<br/>
Если у вас остались неиспользованные шкатулки после окончания акции, то при применении таких шкатулок вы получите кристаллы, согласно оставшемуся количеству использований в шкатулке. Дополнительные кристаллы и суперприз вне сроков акции не разыгрываются.<br/>
Обратите внимание, что получение суперприза уничтожает шкатулку, независимо от количества оставшихся в ней применений.<br/>
<tip_grey>Хранится в сумке в разделе "Редкости".<br/>
Исчезнет, когда будут израсходованы все заряды.</tip_grey></html>