<html><body>
Карнавальная маска поможет изменить внешность вашего персонажа! Чтобы изменить внешность, посетите Комнату Перемен, обратившись к Жоржу ди Ардеру в Новограде для персонажей Лиги или к Сергею Зверину в Незебграде для персонажей Империи.

Обратите внимание, что на изменение разных параметров может потребоваться разное количество Карнавальных масок. Подробности о ценах вы сможете узнать у магов Комнаты Перемен.

<tip_grey><br>При приобретении Карнавальные маски попадают в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</br></tip_grey>

</body></html>