<body>
<p><br>Мирра может потребоваться, чтобы уменьшить время пребывания в Чистилище, а также для использования способностей Покровителя.</br></p>
<p>Содержит <tip_green>100</tip_green> капель Мирры.</p>
<p><tip_grey><br>Мирра не отображается в сумке при покупке, а сразу попадает в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "K".</br></tip_grey></p>
</body>