<body>
<p>Этот манускрипт поможет вам получать больше опыта при убийстве монстров, получении репутации и доблести.</p>
<p>Единовременно можно использовать только один Манускрипт знания или Старший манускрипт знания, но если вы хотите больше личного опыта, репутации и славы, используйте одновременно с Манускриптом знания Старший манускрипт наставления, что позволит лично вам получить не 100%, а 200%.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости". Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>