<body>
<p><br>Специальное предложение для всех жителей Сарнаута! Кошелёк на <tip_green>10</tip_green> коллекционных монет, за которые можно покупать уникальные товары у Очень Уважаемого Гоблина в Новограде или Незебграде.</br></p>
<p>Спешите, предложение ограничено по времени действия!</p>
<p><tip_grey><br>Коллекционные монеты не отображаются в сумке при покупке, а сразу попадают в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</br></tip_grey></p>
</body>