<body>
<p><br>Пополни запас астральных эманаций для корабля твоей команды, не отвлекаясь от исследования астрала! Каждый баррель содержит <tip_green>50</tip_green> астральных эманаций, требуемых для перемещения по астралу.</br></p>
<p>Внимание, количество астральных эманаций устанавливается в значение 100 при каждом призыве корабля.</p>
<p>Используя баррель, можно пополнить запас эманаций выше обычного максимума в 100.</p>
<p><tip_grey><br>Запас эманаций пополнится только на вызванном корабле в астрале, а применение в ангаре не даст никакого эффекта.</br></tip_grey></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
