<html>С помощью листа волшебной кальки можно расширить знания о структуре астрала, не расходуя при этом копии частей карт. При использовании листа кальки вместо копии части карты будет потрачена только сама калька.<br/>
<tip_golden>Обратите внимание, что с помощью кальки каждый слой астрала можно изучить лишь до 50%, для дальнейшего исследования нужно применять части карт и их копии. Калька не будет израсходована, если исследовать карту с её помощью невозможно.</tip_golden><br/>
<tip_grey>Хранится в сумке в разделе "Редкости".<br/>
Расходуется при применении.</tip_grey><br/>
<tip_golden>Товар из Лавки Редкостей.</tip_golden></html>