<body><p>Астральный репликатор использует не до конца изученный принцип "астрального зеркала",  позволяющий получить в два раза больше опыта, добычи и авторитета гильдии при посещении астрального острова. Однако после активации репликатора будет израсходовано в два раза больше астральных ключей и зарядов ускорения.</p><p>Обратите внимание, что Астральный репликатор необходимо использовать до швартовки корабля к острову. Эффект будет активен только в пределах посещённого острова.</p><p><tip_golden>Астральный репликатор работает в неисследованном и таинственном астрале!</tip_golden></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p></body>