<body>
<p><br>Недавнее изобретение, заслуженно снискавшее популярность у всех астральных исследователей.</br></p>
<p><br>Позволяет мгновенно охладить реактор на 25% максимальной ёмкости. При использовании нескольких охлаждающих жидкостей в течение одной минуты, эффективность каждой последующей падает на 33%.</br></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
