<body>
<p>
	<br>Позволяет получить купон, необходимый для оплаты изменений внешнего вида корабля. Придай своему кораблю уникальное оформление!</br>
	<br>Книжка выдает купон для изменения внешнего вида корпуса или паруса, носовой фигуры или логотипа.</br>
	<br>Для изменения внешнего вида обратитесь в Ангаре к семейке Якорьков для персонажей Лиги или Номарху Лэму для персонажей Империи и выберите пункт "Приступить к переоборудованию корабля".</br>
</p>
<p>
	<tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
	<br>При распаковке купон не отображается в сумке, а сразу попадает в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
	<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</br></tip_grey>
	<tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden>
</p>
</body>