<body>
<p><br>Простой и удобный способ сократить время на починку своего астрального корабля. Применение одной печати позволяет моментально восстановить <tip_green>16%</tip_green> прочности корпуса, потерянной в результате разрушения корабля или экстренного ремонта.</br></p>
<p><br>Для использования необходимо, чтобы корабль находился в ангаре или уже был отправлен в ремонт.</br></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>