<body>
<p><br>Простой и удобный способ сократить время на улучшение своего астрального корабля. Применение одной печати сокращает время, требуемое для завершения улучшения, на <tip_green>24</tip_green> часа.</br></p>
<p><br>Для применения необходимо наличие астрального корабля в состоянии улучшения.</br></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
