<html>Выдаёт специальную ценность - Сердечную привязанность, которая требуется для применения способностей "Прилив сил", "Переливание жизни", "Возьми перекусить!", открывающихся для вашего персонажа после бракосочетания. При этом ваша вторая половинка получит столько же Сердечной привязанности, сколько и вы.<br/>Подробнее о бракосочетании можно узнать у Валерии Комиссариной в Незебграде или у Елены Бугаковой в Новограде.<br/><tip_grey>Сердечная привязанность не отображается в сумке, а сразу попадает в раздел "Ценности" в меню персонажа.<br/>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".</tip_grey><br/><tip_grey>Хранится в сумке в разделе "Редкости".<br/>Расходуется при применении.</tip_grey></html>