<body>
<p>Этот том поможет вам получать больше репутации за выполнение специальных заданий и при убийстве специальных монстров.</p>
<p>После прочтения данного тома, вашему персонажу будет добавлено 12500 ед. бонусной репутации, которая будет автоматически расходоваться при каждом получении репутации вашим персонажем, фактически удваивая её.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>