<html>Расходуется в процессе игры. При удачной игре можно получить Символы живой воды, мёртвой воды или Символ Уважаемого Гоблина! Собрав определённое количество указанных символов, можно получить Концентраты живой и мёртвой воды, а также Визитную карточку Уважаемого Гоблина.<br/>Предмет актуален для персонажей любого уровня.<br/>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!<br/><tip_grey>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</tip_grey><br/><tip_golden>Товар из Лавки Редкостей.</tip_golden></html>