<body>
<p>Это специальная метка в виде <tip_golden>таймера с обратным отсчётом</tip_golden>, которую можно поставить на любой дружественной или вражеской цели. Метка будет обозначать цель в течение <tip_green>5</tip_green>секунд, а затем исчезнет.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>