<body>
<p><br>Эту карту можно прочитать только при помощи Компаса Покровителей, приобретаемого в Лавке Редкостей. При помощи этой карты ваш персонаж может найти одно из сокровищ: Черногрива, Белогрива, Огнегрива и Огневолка, уникальные костюмы, а также другие полезные предметы! </br></p>
<p>Данная карта актуальна для персонажей любого уровня</p>
<p>Предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>