<html>
<t href="/ItemMall/Rares/Chests/TextPatterns/OpenTheBox_pattern.txt"/><br/>
Недавнее открытие Великих магов - древние свитки джунов, которые усиливают способности прочитавшего их персонажа!<br/> 
Из этого ларца можно получить следующие свитки:<br/>
<tip_blue>Малый свиток таинств;</tip_blue><br/>
<Rare>Старший свиток таинств;</Rare><br/>
<Epic>Великий свиток таинств.</Epic><br/>
С их помощью можно получить до 6 дополнительных очков умений для вашего персонажа, а также новое уникальное транспортное средство - Ковёр-самолёт!<br/>
Свитки можно обменивать у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.<br/>
Каждый свиток даст дополнительные очки умений только один раз для одного персонажа.<br/>
Из каждого ларца вы получите специальную валюту - Коллекционную монету. За эти монеты можно покупать товары из ассортимента Очень Уважаемого Гоблина.<br/>
Предмет актуален для персонажей любого уровня.<br/>
Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!<br/>
<tip_grey>Расходуется при применении.</tip_grey><br/>
<tip_golden>Товар из Лавки Редкостей.</tip_golden>
</html>