<body>
<p>Этот манускрипт позволит получать больше опыта, репутации и доблести.</p>
<p>Единовременно можно использовать только один Манускрипт наставления. Если вы хотите больше личного опыта, репутации и доблести, используйте одновременно с Манускриптом наставления Манускрипт знания или Старший манускрипт знания, что позволит лично вам получить не 100%, а 200% или 300%.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости". Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>