<html><tip_golden>С помощью этого рупора можно отправить сообщение, которое увидят все игроки вашей фракции, находящиеся в игре.</tip_golden><br/>
Чтобы отправить сообщение в мировой чат, используйте команду <tip_yellow>/мир</tip_yellow> в окне чата. Каждое такое сообщение расходует 1 Астральный рупор.<br/>
<tip_grey>Астральный рупор хранится в сумке в разделе "Редкости", а при использовании сразу попадает в раздел "Ценности" в меню персонажа. <br/>
Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "K".<br/>
Расходуется при применении.</tip_grey></html>