<body>
<p>Этот фолиант поможет вам получать больше опыта при убийстве монстров и выполнении заданий.</p>
<p>После прочтения данного фолианта, вашему персонажу будет добавлено 30 000 единиц бонусного опыта, который будет автоматически расходоваться при каждом получении опыта вашим персонажем, фактически удваивая получаемый опыт.</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>