<html>Это замечательный способ быть услышанным во всём Сарнауте! Отличная возможность признаться любимой в своих чувствах, оповестить соратников о победе вашей гильдии над астральным демоном или прорекламировать свой товар!<br/>
Чтобы отправить сообщение в специальный чат зоны, используйте команду <tip_blue>/крик</tip_blue> в окне чата.<tip_grey><br/>
Рупор хранится в сумке в разделе "Редкости", а при использовании сразу попадает в раздел ценностей в меню персонажа. <br/>
Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "К".<br/>
Расходуется при применении.</tip_grey></html>