<body>
<p><br>Эту карту можно обменять в Представительстве Лавки Редкостей у Очень Уважаемого Гоблина на сундук с сокровищами, из которого вы сможете получить самые настоящие кристаллы! Попасть в Представительство можно из банка Новограда или Незебграда
.</br></p>
<p><br>При каждом применении этот сундук начисляет на ваш счет 3 кристалла, а при последнем применении - 30 кристаллов!</br></p>
<p><br>Предмет могут использовать персонажи 25 уровня и выше.</br></p>
<p><br>Если вы не успеете израсходовать все заряды в сундуке до окончания акции, то при примении сундука после акции вы получите 30 кристаллов, а сам сундук при этом исчезнет.</br></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Исчезнет, когда будут израсходованы все заряды.</br></tip_grey></p>
</body>