<html>
<tip_purple>Открой ларец и получи специальный приз!</tip_purple><br/>
Из этого ларца можно получить следующие уникальные призы, позволяющие получить до 5 дополнительных вех для развития вашего персонажа:<br/>
<tip_white>Первая страница дневника Данаса;</tip_white><br/>
<tip_green>Вторая страница дневника Данаса;</tip_green><br/>
<tip_blue>Третья страница дневника Данаса;</tip_blue><br/>
<Rare>Четвертая страница дневника Данаса.</Rare><br/>
Страницы Данаса можно обменивать у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.<br/>
Внимание! Персонажи, которые уже выполнили задания на сдачу страниц Данаса, не смогут получить дополнительные вехи за сдачу тех же страниц!<br/>
Предмет актуален для персонажей любого уровня, но доступ к вехам открывается с 10-го уровня персонажа.<br/>
Предложение ограничено по времени действия, спешите!<br/>
<tip_grey>Расходуется при применении.</tip_grey><br/>
<tip_golden>Товар из Лавки Редкостей.</tip_golden>
</html>