<html>
<p><tip_purple>Открой ларец и получи специальный приз!</tip_purple></p>
<p>Из этого ларца можно получить следующие уникальные призы, позволяющие получить до 5 дополнительных вех для развития вашего персонажа:<br/>
<tip_white>Первая страница дневника Данаса;</tip_white><br/>
<tip_green>Вторая страница дневника Данаса;</tip_green><br/>
<tip_blue>Третья страница дневника Данаса;</tip_blue><br/>
<Rare>Четвертая страница дневника Данаса.</Rare><br/></p>
<p>Страницы Данаса можно обменивать у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</p>
<p>Внимание! Персонажи, которые уже выполнили задания на сдачу страниц Данаса, не смогут получить дополнительные вехи за сдачу тех же страниц!</p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня, но доступ к вехам открывается с 10-го уровня персонажа.</p>
<p>Предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</html>