<body>
<p><br>Эту карту можно прочитать только при помощи Компаса Покровителя, приобретаемого в Лавке Редкостей. Если вы найдете сокровища по данной карте, то ваш персонаж сможет получить возможность ношения дополнительной серьги! </br></p>
<p><br>Манускрипты ювелира можно обменивать у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</br></p>
<p>Данная карта актуальна для персонажей любого уровня, но доступ к ношению серьги персонаж получит с 20-го уровня.</p>
<p>Предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>