<body>
<p><br>Из этого ларца вы сможете получить Трон Владыки - уникальное средство передвижения и ведения боевых действий! Кроме этого, в ларце содержатся специальные заклинания для ваших ездовых животных, рейты и другие полезные предметы.</br></p>
<p><br>Обменивать свитки и жетоны из ларца можно у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>