<body>
Из этого ларца вы сможете получить Эгиду Владыки - уникальное средство передвижения! Кроме этого, в ларце содержатся специальные заклинания для ваших ездовых животных.<br/>
Обменивать свитки можно у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.<br/>
Предмет актуален для персонажей любого уровня.<br/>
Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!<br/>
<tip_grey>Хранится в сумке в разделе "Редкости".<br/>
Расходуется при применении.</tip_grey><br/>
<tip_golden>Товар из Лавки Редкостей.</tip_golden>
</body>