<body>
<p><br>В этом ларце вы сможете найти части "Трактата о совершенстве" для повышения характеристик.</br></p>
<p><br>Части "Трактата о совершенстве" можно обменивать у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>