<html>Если вы хотите изменить символику своей гильдии, воспользуйтесь этой лицензией! Применение этого предмета позволяет изменить геральдику существующей гильдии любым понравившимся образом.<br/>
<tip_grey>Хранится в сумке в разделе "Редкости".<br/>
Применяется только лидером гильдии при уровне гильдии 15 и выше.<br/>
При помощи этого предмета можно изменить уже выбранную символику.<br/>
Расходуется при применении.</tip_grey></html>
