<body>
<p><br>Если вы хотите изменить символику своей гильдии, воспользуйтесь этой лицензией! Применение этого предмета позволяет изменить геральдику существующей гильдии любым понравившимся образом.</br></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br> <br>Применяется только лидером гильдии при уровне гильдии 15 и выше. При помощи этого предмета можно изменить уже выбранную символику.</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>
 