<body>
<p><br>При помощи этого компаса можно прочитать любую Карту Судьбы</br></p>
<p><br>Обратите внимание, что при чтении одной карты, вы можете получить несколько призов, но для каждого последующего приза вам потребуется больше компасов</br></p>
<p><br>Предмет актуален для персонажей любого уровня</br></p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении на карте сокровищ.</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>