<body>
<p><br>При использовании восстанавливает Камень путешественника и выдаёт 10 джунских монет. Позволяет телепортироваться, даже если Камень путешественника находится на перезарядке. Каждое такое перемещение расходует 1 джунскую монету.</br></p>
<p><tip_grey><br>Кошель появляется в сумке при покупке. После его применения джунские монеты попадают в раздел "Ценности" в меню персонажа.</br>
<br>Чтобы ознакомиться с наличием тех или иных ценностей, нажмите клавишу "K".</br></tip_grey><tip_golden><br>Товар из Лавки Редкостей.</br></tip_golden></p>
</body>