<html>Магнит из метеоритного железа. Облегчит труд по добыче фрагментов метеорита для строительства личного астрального острова.<br/>Выполнив одно из заданий серии "Путь Творца" для героев Империи или "Испытания Творца" для героев Лиги и получив аналогичное задание вновь, вы можете тут же автоматически завершить его, сдав счетоводу метеоритный магнит. Не действует на задания, выполняемые в Мёртвом городе.
<br/><t href="/ItemMall/TextPatterns/ConsumebyQuestComplete.txt"/>
<br/><t href="/ItemMall/TextPatterns/ItemMallStuff.txt"/>
</html>