<body>
<p>Позволяет получить один из трёх случайных предметов, необходимых для поздравлений с весенними праздниками. Внутри могут оказаться открытки, цветы и приглашения!</p>
<p>Выдает один случайный предмет, требуемый для поздравления персонажей противоположного пола. </p>
<p><tip_grey><br>Хранится в сумке в разделе "Редкости".</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>