<body>
<p><br>В этом ларце вы сможете найти уникальное ездовое животное - Огневолка, а также части "Трактата о совершенстве" для повышения характеристик, Кристаллическую крошку, Тома опыта, жетоны первопроходца, и другие полезные предметы</br></p>
<p><br>Части "Трактата о совершенстве" можно обменивать у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей</br></p>
<p>Предмет актуален для персонажей любого уровня.</p>
<p>Внимание, данное предложение ограничено по времени действия, спешите!</p>
<p><tip_grey><br>Хранится в инвентаре.</br>
<br>Расходуется при применении.</br></tip_grey></p>
</body>