<html>Добрый день!<br/>Спешу объявить, что отныне в Лавке Редкостей для всех героев Сарнаута действуют скидки. А чтобы отличить настоящего героя от всяких проходимцев, давать скидку я буду только при наличии скидочного купона, ага.<br/>Поэтому я рассылаю всем героям, чьи подвиги не подлежат сомнению, письма с купонами. Приходите в Лавку Редкостей и приобретайте наши первосортные товары с первоклассной скидкой, ага!</html>